File Activity=AKtywność plików
File Activity Monitoring=Monitorowanie aktywności plików
Start File Activity=Uruchom Aktywność Plików
Stop File Activity Monitoring=Zatrzymaj Monitorowanie Aktywości Plików
Clear the File Activity log=Wyczyść Log Aktywności Plików
Refresh log=Odśwież log
Enable File Activity Monitoring=Aktywuj Monitorowanie Aktywności Plików
Enable for Unassigned Devices=Aktywuj dla Nieprzypisanych Urządzeń
Enable for Cache and Pool Disks=
;
; Help
;
:file_activity_loggging_plug:
> Monitorowanie Aktywności Plików:
>
> Otwieranie, Odczyt, Zapis, Modyfikacja plików jest monitorowana i zapisywana na macierzy przy użyciu inotify i jest wyświetlana dla dysku zasobu, dysku UD i cache.
> Musisz uruchomić Aktywność Plików aby logować aktywność na dysku.
> Aktywność Plików jest przeznaczony do uruchamiania na krótkie okresy czasu aby sprawdzić aktywność dysków.
> Serwer z duzą ilością aktywnie używanych plików może zapełnić całą przestrzeń dla logów.
> Foldery 'appdata' i 'Syslogs' są wykluczone.
>
> Uwaga: Monitorowanie Aktywności Plików jest wyłączone jeśli macież jest zatrzymana i jeśli jest aktywowane zostanie uruchomione z chwilą uruchomienia macierzy.
:end

:file_activity_enable_logging_plug:
> Ustaw **Tak** aby aktywować monitorowanie Aktywności Plików po urucomieni serwera.
:end

:file_activity_enable_ud_plug:
> Ustaw **Tak** aby aktywować monitorowanie Aktywności Plików dla Nieprzypisanych Urządzeń jeśli dodatek Nieprzypisane Urządzenia jest zainstalowany.
:end

:file_activity_enable_cache_plug:
> Ustaw **Tak** aby aktywować monitorowanie Aktywności Plików dla dysków Cache i Puli.  Działa dla dysków w Puli tylko w wersji Unraid 6.9.
:end

:file_activity_log_by_plug:
> Ustaw **Dysk** aby monitorować aktywność dysków.  Ustaw **Zasób** aby monitorować aktywność zasobów.
:end

; Note: May 30, 2022 - 1 missing translations
