A registration replacement key has been created for USB Flash GUID=Zamienny klucz rejestracyjny został utworzony dla dysku USB o GUID
About=O
alert=alert
An email has been sent to=Wiadomość została wysłana do
and=i
Anonymize diagnostics=Anonimizacja diagnostyki
Anytime=Zawsze
Archived Notifications=Zarchiwizowane powiadomienia
Are you sure=Czy na pewno
Array has been Reset=Macierz została **Zresetowana**
Array must be Started to change permissions=Macierz musi być **Uruchomiona** żeby zmienic uprawnienia
Array must be Stopped to change=Macierz musi być **Wyłączona** w celu zmiany
Array slots=Sloty Macierzy
Array=Macierz
Author=Autor
Beta=Beta
Blacklisted USB Flash GUID=Czarna lista USB GUID
Branch=Gałąź
By using this software, you agree with our=Używając tego oprogramowania, zgadzasz się z naszymi
Cache slots=Sloty cache
Cannot connect to key-server=Nie można połączyć się z serwerem klucza
Check for Updates=Sprawdź aktualizacje
click Install Key=kliknij <i>Instaluj Klucz</i>
collecting diagnostic information this may take several minutes=zbieram dane diagnostyczne (to może zająć kilka minut)
Component=Komponenty
Credits=Credists
Data slots=Sloty Danych
Delete all notifications=Usuń wszystkie powiadomienia
Delete notification=Skasuj powiadomienia
Developer=Twórca
Diagnostics=Diagnostyka
Disks=Dyski
Display Settings=Ustawienia wyświetlania
Downloading=Pobieranie
End-User License Agreement=Licencja użytkownika końcowego
Enter URL of language pack XML file=Wprowadź adres URL pliku XML pakietu językowego
Error accessing your physical USB Flash boot device=Błąd przy próbie dostępu do Twojego fizycznego urządzenia rozruchowego USB
EULA=Licencja użytownika końcowego
Event=Zdarzenie
Expiration=Wygaśnięcie
Extend=Przedłużene
extended=przedłużony
Get Trial Key=Zdobądź klucz testowy
Hardware Profile=Profil sprzętowy
Hide Details=Ukryj szczegóły
If you do not receive an email, please check your spam or junk-email folder=Jeżeli nie otrzymałeś wiadomości, sprawdź proszę folder Spam lub Niechciana poczta
Importance=Znaczenie
Important=Ważne
Install Language=Zainstaluj język
Install=Instaluj
Installed languages=Zainstalowane języki
Invalid Trial Installation=Niepoprawna *Wersja próbna*
It will collect all of the system hardware information, remove any serial numbers, and securely upload it to LimeTech=Będzie zbierać wszystkie informacje o sprzęcie systemowym, usuwać numery seryjne i bezpiecznie przesyłać je do LimeTech
Key file URL=URL pliku klucza
Language support added=Dodano obsługę języka
Language support deleted=Usunięto obsługę języka
Language=Język
Missing Key File=Brakujący plik klucza
Missing Language=Brakujacy język
Network Settings=Ustawienia sieciowe
New Config=Nowa konfiguracja
New Permissions=Nowe uprawnienia
Next=Kolejny
No notifications present=Brak powiadomień
No personal information such as user names, passwords, or any other file contents is included in the hardware profile=Żadne informacje typu nazwy użytkowników, hasła ani dodatkowe pliki nie są dołączane do profilu sprzętowego
normal=normalny
Only ZIP files are allowed=Dozwolone są tylko pliki ZIP
Page Map=Mapa strony
Parity slots=Sloty parzystości
Please check your=Proszę, sprawdź twój
please configure=proszę skonfigurować
Please select a language before proceeding=Proszę wybierz język zanim zaczniesz
Please=Proszę
Pool slots=Sloty puli
Preserve current assignments=Zachowaj aktualne przypisania
previous=poprzednie
Privacy Policy=Polityka prywatności
Processes=Procesy
Purchase Key=Zakupiony klucz
Registered GUID=Zarejestrowany GUID
Registered on=Zarejestrowany dnia
Registered to=Zarejestrowany na
registering USB Flash GUID=rejestruję dysk USB GUID
Release has been withdrawn=Wersja została wycofana
Remove the installed language=Usuń zainstalowany język
Replaceable=Wymienny
Request Extension=Poproś o przedłużenie
Request Trial Extension=Poproś o przedłużenie okresu testowego
Restore=Przywróć
See=Zobacz
Select language file=Wybierz plik języka
Select language=Wybierz język
Show Details=Pokaż szczegóły
slots=sloty
Stable=Stabilny
Subject=Temat
System Devices=Urządzenia systemowe
System Update Check=Sprawdzanie aktualizacji systemu
Text=Tekst
Thank you for choosing Unraid OS=Dziękujemy za wybranie Unraid OS
Thank you for registering USB Flash GUID=Dziękujemy za zarejestrowanie dysku USB GUID
Thank you for trying Unraid OS=Dziękujemy za korzystanie z wersji próbnej Unraid OS
The registered GUID does not match the USB Flash boot device GUID=Zarejestriwany GUID nie jest zgodny z GUID dysku USB z którego uruchomiono system
There is a physical problem accessing your USB Flash boot device=Występuje fizyczny problem z dostępem do dysku USB
this may take several minutes=to może zająć kilka minut
This release has been withdrawn for use with Trial keys=Ta wersja została wycowana do użycia z kluczami *Próbnymi*
This server has %s attached storage device=Ten serwver ma podpięte %s urządzenie pamięci masowej
This server has %s attached storage devices=Ten serwver ma podpięte %s urządzeń pamięci masowej
This utility is used for troubleshooting purposes=To narzędzie jest używane w celu rozwiązywania problemów
This will delete all notification files=To skasuje wszystkie pliki powiadomień
This will update folder file permissions=To zaktualizuje uprawnienia plików i folderów
Time=Czas
To install a registration key, paste the key file URL in the box below and click Install Key=W celu zainstalowania klucza rejestracyjnego wklej link URL klucza w polu poniżej i kliknij **Instaluj Klucz**
to select your language=aby wybrać swój język
Trial key expires on=***Wersja próbna*** wygaśnie
Trial=Wersja próbna
Update OS=Aktualizuj OS
Upgrade Key=Ulepsz Klucz
Uploaded=Przesłane
uploading hardware information=wysyłam informacje o sprzęcie
Uploading=Wysyłam
Use this to develop language packs=Użyj tego do edycji pliku języka
Use this to install official language packs=Użyj tego do instalacji oficjalnej paczki języka
User Shares=Udziały użykownika
User=Użytkownik
Vars=Zmienne
VFIO-PCI Log=Log VFIO-PCI
View VFIO-PCI Log=Pokaż log VFIO-PCI
warning=ostrzeżenie
webGUI=webGUI
When received, please paste the URL into the Key file URL box and=Kiedy otrzymasz, proszę wklej URL w polu <i>Plik Klucza</i> i
Wrong File Extension=Błędne Rozszerzenie Pliku
You havent sent Limetech your hardware profile yet=Nie wysłałeś jeszcze swojego profilu sprzętowego do Limetech
Your hardware profile was last submitted on=Twój profil sprzętowy był przesłany ostatni raz
Your Trial key has expired=Klucz twojej *Wersji próbnej* stracił ważność
Your Trial key requires an internet connection=Twój klucz *Wersji próbnej* wymaga połączenia z internetem

; Sysdevs text - added May 18, 2020
A reboot is required to apply changes=Aby zastosować zmiany, uruchom ponownie
ALERT=UWAGA
Bind selected to VFIO at Boot=Przypisz wybrane do VIFO podczas uruchamiania
CPU Thread Pairings=Paruj wątki CPU
Changes saved=Zmiany zapisano
Function Level Reset FLR supported=Funkcja Level Reset (FLR) jest obsługiwana
In use by Unraid=W użyciu przez Unraid
Kernel driver in use vfio-pci=Sterownik jądra używany przez: vfio-pci
No changes=Bez zmian
PCI Devices and IOMMU Groups=Urządzenia PCI oraz grupy IOMMU
Reboot to take effect=Wymagane uruchomienie ponownie
SCSI Devices=Urządzenia SCSI
The below list doesnt not reflect the way IOMMU would naturally group devices=Lista poniżej nie odzwierciedla rzeczywistego stanu grup IOMMU
This controller is bound to vfio, connected USB devices are not visible=Ten kontroler jest przypisany do vifo, podłączone urządzenia USB nie są widoczne
This controller is bound to vfio, connected drives are not visible=Ten kontroler jest przypisany do vifo, podłączone dyski nie są widoczne
To see natural IOMMU groups for your hardware, go to the VM Manager page and set the PCIe ACS override setting to Disabled=Aby zobaczyć rzeczywisty stanu grup IOMMUT twojego sprzętu, przejdź do strony [VM Manager] i ustaw **PCIe ACS override** na **Wyłączone**
USB Devices=Urządzenia USB
Your system has booted with the PCIe ACS Override setting enabled=Twój system został uruchomiony z włączoną funkcją PCIe ACS Override

:diagnostics_1_plug:
To narzędzie służy do rozwiązywania problemów. Zbierze wszystkie informacje o systemie oraz pliki konfiguracyjne i spakuje te pliki w jeden plik ZIP, który można zapisać lokalnie.
Następnie plik ten można dołączyć do korespondencji z firmą Limetech lub forum Unraid.

Pomoże to innym w szybkim uzyskaniu wewnętrznych informacji o Twoim systemie i zapewni lepsze wsparcie w rozwiązaniu Twojego problemu. Następująca informacja
i pliki konfiguracyjne są gromadzone:
:end

:diagnostics_2_plug:
+ */config*
  
copy all *\*.cfg files*, *go* file and the *super.dat* file. These are configuration files.
+ */config/shares*
  
copy all *\*.cfg* files. These are user share settings files.
+ *Syslog file(s)*
  
copy the current *syslog* file and any previous existing *syslog* files.
+ *System*
  
save output of the following commands:
  
lsscsi, lspci, lsusb, free, lsof, ps, ethtool & ifconfig.
  
display of iommu groups.
  
display of command line parameters (e.g. pcie acs override, pci stubbing, etc).
  
save system variables.
+ *SMART reports*
  
save a SMART report of each individual disk present in your system.
+ *Docker*
  
save files *docker.log*, *libvirtd.log*, *libvirt/qemu/\*.log* and *vfio-pci*.
:end

:diagnostics_3_plug:
Kliknięcie **Pobierz** rozpocznie proces zbierania, a następnie poinstruuje przeglądarkę, aby zapisała plik zip lokalnie.

*Żadne dane osobowe, takie jak nazwy użytkowników, hasła lub inne treści plików, które nie zostały określone powyżej, nie są uwzględniane
przez Unraid OS, jednak dane takie jak nazwa twojego serwera, adres IP oraz nazwy udziałów sieciowych **będą** *dołączone.*

*Uwaga niektóre pluginy zewnętrzne mogą lub nie przechowywać informacje prywatne w swoich własnych plikach konfiguracyjnych oraz/lub zapisywać je do logu systemowego.*

*Użyj* **Anonymizuj diagnostykę** *kiedy publikujesz plik diagnostyna na forum publicznym. W przypadku prywatnej komunikacji z obsługą Limetech zalecamy odzaczyć tą opcję i przechwycić wszystkie dostępnę informacje.*
:end

:newconfig_plug:
To narzędzie resetuje konfigurację dysków dzięki czemu pojawią się one jako "nowe" dyski, tak jakby był to nie skonfigurowany nowy sewer.

Jest to użyteczne gdy dodajesz lub usuwasz wiele dysków i chcesz wykonać odbudowę danych parzystości bazując na nowej konfiguracji.

Użyj opcji *'Zachowaj obecne przypisania'* do uzupełnienia porządanych slotów dysków **po** resecie konfiguracji macierzy. Domyślnie **żadne** sloty dysków nie są uzupełniane.

**NIE UŻYWAJ TEGO NARZĘDZIA MYŚLĄC O ODBUDOWIE USZKODZONEGO DYSKU** - będzie to miało odwrotny
skutek powodując **brak możliwości** odbudowy aktualnie uszkodzonego dysku - zostałeś ostrzeżony!
:end

:newperms_1_plug:
To jest obowiązkowe jednorazowe działanie, które należy wykonać po aktualizacji z wersji serwera Unraid starszej niż 5.0 do wersji Unraid v5 lub nowszej.
Podczas wykonywania tej jednorazowej czynności wybierz **WSZYSTKIE DYSKI**.

To narzędzie jest również przydatne do przywracania domyślnego właściciela/uprawnień do plików i
katalogi podczas przechodzenia z powrotem z Active Directory do integracji innej niż Active Directory.

Narzędzie uruchamia proces w tle, który przechodzi do każdego z dysków z danymi i dysków z pamięcią podręczną oraz wybranych udziałów użytkowników
i zmienia właściciela pliku i katalogu na *nobody/users* (tj. uid/gid na 99/100) i ustawia uprawnienia
następujące:
:end

:newperms_2_plug:
Dla katalogów:
  drwxrwxrwx

Dla odczytywanych/zapisywanych plików:
  -rw-rw-rw-

Dla plików tylko do odczytu:
  -r--r--r--
:end

:newperms_3_plug:
Kliknięcie **Start** otworzy kolejne okno i rozpocznie proces w tle.

Zamknięcie okna przed zakończeniem spowoduje zakończenie procesu w tle - więc nie rób tego. Ten proces może zająć dużo czasu, jeśli masz wiele plików.

Pamiętaj, że to narzędzie może negatywnie wpłynąć na wszystkie kontenery Docker, jeśli zezwolisz na uwzględnienie udziału danych aplikacji.
:end

:registration_1_plug:
Twój serwer nie będzie działał, dopóki nie kupisz klucza rejestracyjnego lub nie zainstalujesz darmowego 30-dniowego klucza *Trial*. Klucz *Trial*
zapewnia wszystkie funkcje klucza rejestracyjnego *Pro*.

Klucze rejestracyjne są powiązane z numerem seryjnym urządzenia rozruchowego USB Flash (GUID). Użyj urządzenia marki wysokiej jakości
co najmniej 1 GB.

Uwaga: Czytniki kart pamięci USB są generalnie **nie** obsługiwane, ponieważ większość z nich nie posiada unikalnych numerów seryjnych.
:end

:registration_2_plug:
+ Please make sure your [server time](DateTime) is accurate to within 5 minutes.
+ Please make sure there is a [DNS server](NetworkSettings) specified.
:end

:registration_3_plug:
Twój klucz *Trial* zawiera wszystkie funkcje i obsługę urządzenia z klucza rejestracyjnego *Pro*.

Po wygaśnięciu klucza *Trial* Twój serwer **nadal działa normalnie** do następnego **Zatrzymania** macierzy.

W tym momencie możesz kupić klucz rejestracyjny lub poprosić o rozszerzenie *Trial*.
:end

:registration_4_plug:
Aby kontynuować korzystanie z Unraid OS, możesz zakupić klucz rejestracyjny. Alternatywnie możesz poprosić o klucz rozszerzenia *Trial*.

Większość próśb o rozszerzenie *próbne* jest przetwarzanych natychmiast, ale otrzymanie klucza rozszerzenia *próbnego* może zająć do jednego dnia roboczego..
:end

:registration_5_plug:
Nie można użyć klucza *Trial* z istniejącą instalacją Unraid OS.

Możesz zakupić klucz rejestracyjny odpowiadający temu urządzeniu flash USB, aby kontynuować korzystanie z tej instalacji.

Aby uzyskać więcej informacji, proszę [Skontaktować się z pomocą techniczną](https://lime-technology.com/contact).
:end

:registration_6_plug:
Wygląda na to, że plik klucza rejestracyjnego jest uszkodzony lub go brakuje. Plik klucza powinien znajdować się w
[config](/Registration/Browse?dir=/boot/config)  katalogu na urządzeniu rozruchowym USB Flash.

Jeśli nie masz kopii zapasowej pliku klucza rejestracyjnego, [Skontaktuj się z pomocą techniczną](https://lime-technology.com/contact).

Jeśli była to instalacja *Trial*, możesz kupić klucz rejestracyjny.
:end

:registration_7_plug:
Instalacje *Trial* są ważne tylko z oryginalnie zarejestrowanym urządzeniem USB Flash.

Aby kontynuować korzystanie z tej instalacji z tym urządzeniem USB Flash, możesz zakupić klucz rejestracyjny.
:end

:registration_8_plug:
Plik klucza rejestracji nie odpowiada urządzeniu rozruchowemu USB Flash.
Skopiuj poprawny plik klucza do katalogu [config](/Registration/Browse?dir=/boot/config) na urządzeniu 
rozruchowym USB Flash. Jeśli nie masz kopii zapasowej pliku klucza, [Skontaktuj się z pomocą techniczną](https://lime-technology.com/contact).

Jeśli chcesz zastąpić klucz rejestracyjny nowym kluczem powiązanym z tym urządzeniem flash USB, kliknij opcję Zamień klucz poniżej. Oryginalny klucz może być
wymieniony w dowolnym momencie. Następnie klucz zastępczy można wymienić ponownie po upływie roku. Jeśli potrzebujesz
inny klucz zastępczy wcześniej, [Skontaktuj się z pomocą techniczną](https://lime-technology.com/contact).

**Uwaga:** zastąpienie klucza rejestracyjnego powoduje trwałe *umieszczenie na czarnej liście* poprzedniego identyfikatora GUID pamięci USB.
:end

:registration_9_plug:
To urządzenie rozruchowe USB Flash zostało wpisane *na czarnej liście*. Może to nastąpić w wyniku przeniesienia klucza rejestracyjnego na
zastępcze urządzenie USB Flash, a obecnie jesteś uruchamiłeś system ze starego urządzenia USB Flash.

Urządzenie flash USB może być również *na czarnej liście*, jeśli nie ma numeru seryjnego lub jeśli wykryjemy że numer seryjny
nie jest unikalny (jest to powszechne w przypadku czytników kart USB).

Aby uzyskać więcej informacji, [Skontaktuj się z pomocą techniczną](https://lime-technology.com/contact).
:end

; Note: December 17, 2023 - 41 missing translations
Alert Message=
Alerts=
All Categories=
Clear Log=
Creating Flash backup=
Creation error=
Delete Modprobe config=
Deprecated Only=
Downgrade OS=
Driver=
Edit Modprobe config=
Error reporting level=
Errors Only=
Flash backup=
Insufficient free disk space available=
Log file cleared=
Log size=
LOG size=
Modprobed config file=Modprobe.d config file
No filter=
Notices Only=
Notices=
PHP Info=
PHP Information=
PHP Log File=
PHP Settings=
Please provide diagnostics when experiencing problems=
Post these in the forums=
Rebuild Modules=
Remove custom modprobed configuration=Remove custom modprobe.d configuration?
Save Modprobe config=
Select View=
Show errors on screen=
State=
Support page=
System Drivers=
This will delete the selected notification files=
View Log=
Warnings Only=
Warnings=
PCI Devices No IOMMU Groups Available=PCI Devices (No IOMMU Groups Available)
